Il sito è interamente salvato su localhost, gestito da XAMPP. 
Per il suo corretto funzionamento ( login, registrazione utente ) è necessario che il server locale sia avviato.

La homepage è index.html, la quale contiene principalmente il form di login e il bottone che reindirizza alla pagina 
registrazione.html, oltre ad altre funzionalità puramente estetiche.

registrazione.html contiene la form di registrazione e i dati inseriti dall'utente ( tutti identificati con l'attributo name all'interno 
del codice html della form ) verranno passati a registrazione.php, la quale si occuperà di inserire i valori nella tabella lista_utenti
del database utenti SE E SOLO SE lo username dell'utente non è presente nella tabella, in quanto chiave primaria della stessa.
Se tutto va a buon fine, l'utente verrà reinderizzato alla pagina reg_successo.html che a sua volta lo reindirizzerà alla homepage,
in caso contrario verrà reindirizzato a reg_fallita.html che lo riporterà nuovamente nella pagina di registrazione.

Il login.php è gestito in maniera simile a registrazione.php, infatti l'utente potrà accedere al sito se e solo se username e password 
inseriti nella form di index.html corrispondono, altrimenti dovrà tentare nuovamente. In caso di successo, l'utente verrà reinderizzato
in lista_Catalogo, da dove potrà scegliere la pagina dei prodotti da selezionare.

I prodotti sono tutti catalogati all'interno del loro rispettivo file .html ( es: cpu.html ) e ogni qual volta che l'utente clicca sul pulsante
"ordina" la funzione scrivi_su_localStorage si occuperà di salvare il nome del prodotto e il prezzo all'interno del localStorage.
Questa funzione è presente in libreria_"NomeCategoria".js, insieme alle variabili associate ai prodotti che servono per tenere conto 
delle quantità degli stessi da inserire poi nel carrello, aumentandone il loro valore ogni volta che ne viene aggiunto uno.

carrello.js non fa atro che mostrare i prodotti presenti nel localStorage con i loro relativi prezzi e dare a disposizione dell'utente 
la possibilità di poter svuotare il carrello tramite l'apposito bottone.

una volta fatto l'ordine e pagato ( sia in contanti che con carta ) l'utente verrà reinderizzato nella pagina di login e disconnesso
dalla sessione.

https://github.com/LorenzoLancia/Shop-Pc